лукоморья дуб зеленый; 
 Колличество слов в строке 1: 3
Златая цепь на дубе том: 
 Колличество слов в строке 2: 5
днем ночью кот 
 Колличество слов в строке 3: 3
Все ходит по цепи кругом; 
 Колличество слов в строке 4: 5
направо - песнь заводит, 
 Колличество слов в строке 5: 4
Налево - сказку говорит. 
 Колличество слов в строке 6: 4
Там чудеса: там леший бродит, 
 Колличество слов в строке 7: 5
Русалка на ветвях сидит; 
 Колличество слов в строке 8: 4
Там на неведомых дорожках 
 Колличество слов в строке 9: 4
Следы невиданных зверей; 
 Колличество слов в строке 10: 3
там на курьих ножках 
 Колличество слов в строке 11: 4
Стоит без без дверей; 
 Колличество слов в строке 12: 4
Там лес дол видений полны; 
 Колличество слов в строке 13: 5
Там заре прихлынут волны 
 Колличество слов в строке 14: 4
На брег песчаный пустой, 
 Колличество слов в строке 15: 4
тридцать витязей прекрасных 
 Колличество слов в строке 16: 3
Чредой вод выходят 
 Колличество слов в строке 17: 3
с ними дядька морской; 
 Колличество слов в строке 18: 4
Там королевич мимоходом 
 Колличество слов в строке 19: 3
Пленяет грозного царя; 
 Колличество слов в строке 20: 3
Там в перед народом 
 Колличество слов в строке 21: 4
Через леса, через моря 
 Колличество слов в строке 22: 4
Колдун несет богатыря; 
 Колличество слов в строке 23: 3
В темнице там царевна тужит, 
 Колличество слов в строке 24: 5
бурый волк верно служит; 
 Колличество слов в строке 25: 4
Там ступа с Бабою 
 Колличество слов в строке 26: 4
бредет сама собой; 
 Колличество слов в строке 27: 3
Там царь Кащей над златом чахнет; 
 Колличество слов в строке 28: 6
Там русской дух... там Русью пахнет! 
 Колличество слов в строке 29: 6
там был, мед пил; 
 Колличество слов в строке 30: 4
моря видел дуб зеленый; 
 Колличество слов в строке 31: 4
Под ним сидел, кот 
 Колличество слов в строке 32: 4
Свои мне сказки говорил. 
 Колличество слов в строке 33: 4
помню: сказку 
 Колличество слов в строке 34: 2
Поведаю теперь свету... 
 Колличество слов в строке 35: 3
